(Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
[Este programa destina-se a
um público com 13 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio e conteúdos explícitos;
[Aviso: conteúdo impróprio para menores de 13 anos ]
Passados ​​três anos, o nosso amor
Parece estar a correr maravilhosamente bem.
Mas, ainda assim, há
dias em que discutimos.
Aqui vai.
Se eu tiver de esperar
só para que se atrase 30 minutos,
Não te vou dar mais boleia.
Eu também preciso de correr para a minha aula.
Se estava com pressa,
porque não me ligou?
Podia ter descido
sem tomar banho.
Jane,
Liguei-te três vezes,
Mas nunca atendeu.
[Chamadas perdidas de Dai]
Eu... eu sinto muito.
Não levei o meu telemóvel
para o banheiro.
Então não ouvi as suas chamadas.
Da próxima vez, eu próprio virei aqui.
Não te vou incomodar mais.
Também estou a pensar
em parar de te dar boleia.
Porque chegou a hora de irmos viver juntos.
Hã?
O que disse?
Aqui.
Já estamos bastante exaustos.
Devemos procurar isso amanhã?
Não é possível.
Não quero fazer confusão
logo no primeiro dia.
Que tal
tomar um banho para se refrescar?
Vou guardar as suas roupas
no nosso armário.
Não, não.
Tem a certeza?
Onde vai?
Estou a suar muito.
Não acha que eu cheiro mal?
Não é como se
fosse a primeira vez que está suado.
Sim!
Novidades?
É que...
Preciso de falar contigo sobre algo.
O que está a acontecer?
Sabe que...
Vou viver com o Dai hoje, não é?
EU...
Só estou curioso...
Tipo... se o meu traseiro me coçar,
Devo coçar isto em segredo?
Acredite,
vai ser assim no início.
Mas, passado um tempo, vai começar
a coçar o rabo bem na frente dela.
Isto não pode ser!
Mas não é só para si.
Ela também vai fazer isso.
Vão sentir-se mais à vontade
e abrir-se mais um com o outro.
Então, está a dizer que se coçar,
Posso simplesmente arriscar?
Mas.
Eita!
Jane, não o vai descascar primeiro?
Pensei que fosse uma maçã.
Consegue dormir?
Jane?
Já está dormindo?
Ainda não.
Provavelmente é o efeito da primeira noite.
impedindo-me de adormecer.
Ter -me ao seu lado traz-lhe paz de espírito ?
Sim.
Vamos?
Sim?
De agora em diante,
Por favor, cuide de mim.
Tu também.
A minha vida universitária
está a passar voando muito rápido.
Num piscar de olhos,
Eu já sou do terceiro ano.
E esta miúda
é a minha mentorada do primeiro ano.
chamada 'Kim'.
Aqui vai.
Uau, Jane.
Voltaste a comprar-me sobremesas.
Queres que eu tenha um rosto rechonchudo?
As sobremesas deste lugar
são realmente muito boas, Kim.
Lembra-se
que a minha família tem uma padaria, não é?
De qualquer forma, obrigado.
Jane, Will!
Kim!
Eu disse-te para não me chamares
por esse nome, não disse?
Apenas 'Jane', não 'JaneWill'!
Porque não?
Acho que 'JaneWill'
soa bem.
É totalmente único.
Além disso, todos no campus sabem disso.
Kim!
Que tal isto?
Também vou mudar o meu nome para 'KimWill'.
Desta forma, todos saberão
que somos mentor e mentorado.
JaneWill e KimWill.
Veja só!
Bom, então, vou para a aula.
Obrigado novamente,
Jane, Will!
Jane, venha comer o seu
macarrão de arroz frito favorito com molho de soja.
Só um segundo. Deixe-me responder às minhas mensagens.
O que está a acontecer?
Normalmente, se ela soubesse que lhe comprei
este prato que ela tanto gosta,
Ela largaria tudo
e atirar-se-ia de cabeça para isso.
Hoje, porém, ela parece diferente.
Com quem é que ela está a trocar mensagens?
Jane,
Mais um minuto e vai arrefecer.
Jane!
Terminei!
Uau!
Tem um cheiro incrível.
Anda lá,
A primeira dentada é sua.
Aqui.
Lá vem o comboio!
É bom?
Deixe-os lá; eu resolvo isso.
Não,
Eu entendi.
Sente-se, Dai.
A sua mãe não disse...
Parte sempre pratos?
Quem te fez sorrir assim?
Eu não estou a fazer nada.
Está a imaginar coisas.
Então está apenas a sorrir para si mesmo?
Que estranho.
Houve algum fenómeno curioso ontem à noite?
Hum?
Fenómeno?
Que fenómeno?
As Duas Luas!
Rebobine, Kaning.
Nada do que disseste faz sentido.
- O fenómeno das duas luas?
- Hum!
O que quer dizer?
Diz-me.
Está completamente por fora.
Jane e Dai
Já estão a viver juntos!
Espera aí, a sério?!
Com certeza!
Podia ter começado por aí!
Então, foi tão doce como uma lua-de-mel?
Errado, que absurdo!
Tem a mente muito suja!
O quê? Quando as namoradas estão juntas...
Se não me ajudar
com o trabalho de grupo hoje,
Vou riscar o seu nome da minha lista!
Ooh!
Miss Darin, minha querida amiga...
Miss Darin, a bela,
Eu estava apenas a brincar com você.
De agora em diante,
vou abster-me de o fazer.
Mas não acham que
a nossa melhor amiga aqui parece estar com sono?
Acho que a Lua esteve visível durante toda a noite!
Pare com isso!
O que foi aquilo, afinal?
Você está louco.
É preciso manter
a nutrição em dia agora.
Quer um café?
- Estou com inveja!
- Eu também.
Diverti-me muito e comi muito.
Mas era muito picante.
Será que foi mesmo?
- Já comeste?
- Eu tenho.
Não gosta de comida picante, certo?
Que bebé!
Então, como se estão a sair nas aulas?
Jane, estou aqui.
Dá-me cinco.
Claro.
Isso...
De Dai.
Fique aqui. Eu preciso de ir.
Bye Bye!
Adeus.
Vamos lá.
O que devemos jantar?
Quem era aquela rapariga?
Oh, Kim!
Aquele colega mentor do primeiro ano
de quem sempre te falei.
Certo...
Ela é muito gira.
VERDADE!
A Kim é uma menina tão simpática e adorável!
Ela não está a perceber
o que eu estou a tentar dizer.
Sobre eu não querer vê-la
a aproximar-se daquele miúdo?
Vamos lá agora.
Vá lá, está com fome?
Vamos começar!
O que devemos jantar?
Que tal um macarrão na loja do Rong?
Ela está a dormir profundamente.
Está louco...?
Quem ficaria zangado com este seu rostinho tão fofo?
Jane, o que é que queres jantar?
Vou fazer-lhe o pedido.
Pode simplesmente pedir o que precisar.
Vou chegar a casa um pouco tarde.
Onde vai?
Só estou a fazer algumas coisas.
Com quem vai?
Um amigo?
Hum, com...
Com um caloiro.
Um caloiro?
Esta é a Kim, a colega que ela orienta?
Então, quando vai terminar?
Eu irei buscar-te a casa.
Como assim?
Estou com a sua moto.
Eu consigo o que quero.
Basta enviar-me a localização.
Dai, não tem de cumprir
o prazo?
Não precisa de vir.
Vou desligar.
Jane!
Quem é aquele caloiro?
Para onde foram?
Quantas pessoas estavam lá?
Só vocês os dois?
Ui, isto parece uma investigação.
Qual é
que quer que eu responda primeiro?
Apenas me responda.
Fui lá com a Kim.
Éramos dois.
Para onde foi?
É um segredo.
Contarei tudo mais tarde.
Vou tomar um banho, Dai.
Já vou indo.
Eu conto-te depois.
Vou embora.
Ei, olha só.
- Hm?
- Olha.
— Isto está a fritar-me!
— Não é?
O que se passa, Srta. Darin?
Parece bastante tenso(a).
Isto é Botox ou algo do género?
Chega de piadas.
Não me apetece fazer isso hoje.
Vi-vos os dois
tão apaixonados no outro dia.
Ou será que...?
Ela acabou contigo?!
Ui, tenho a certeza que não é nada assim tão grave.
Não fale sem pensar.
A Jane tem-se comportado de forma diferente.
Diferente em que sentido?
É muito próxima
dessa colega que está a orientar.
Saíram um a um.
Sem sequer me avisar.
A noite passada foi ainda mais irritante.
Ela chegou a casa quase às 21h!
Eu sabia! Estou a sentir o cheiro de coisa suspeita.
Bom, caloiros, certo?
Têm rostinhos brilhantes,
ao contrário de alguns idosos.
Se não quer acabar com o coração partido,
É preciso ficar de olho neles.
Rong, não diga palavrões.
Provavelmente não está a acontecer nada.
Mas falo a sério.
E quanto àquilo que conversamos?
A sua família disse que sim?
Claro, sem problemas.
Muito fixe!
Mas tem que me prometer
Que guardará isso em segredo.
Bem, o Dai não ficaria zangado comigo?
E se ela descobrisse?
Depois,
Temos de garantir que ela não o faz!
Dai está a chegar.
Dai, como chegaste aqui?
Ambulante.
Então, há quanto tempo está aqui?
Tempo suficiente para o ver
sentado aqui com o seu colega mentorado.
Você é a Kim, não é?
Sim.
Comeu algo picante mais cedo?
Você é tão determinada.
Então, com licença.
Lindíssimo,
Tens olhos tão bonitos.
Ai, que dor!
Os meus olhos estão a arder.
Mais uma vez, da sua beleza incomparável!
Precisamos de conversar.
Hã...
Não está a acontecer nada, Dai.
Embora seja sua colega mentorada,
Não precisa de estar tão perto.
Sinto muito, Dai.
Vou tentar não voltar a ser tão simpática
com a Kim assim.
Jane!
Eu... estou a voltar para casa.
Vai ser só um segundo.
Não desligue já!
Onde estás agora?
É um segredo.
Vou desligar agora.
Jane?
Porque é que Dai parecia tão severo?
Ela tem...
Apanharam-me?
Provavelmente não, certo?
Para onde foram?
Quantas pessoas estavam presentes?
Fui lá com a Kim.
Éramos dois.
Estou a entrar!
Jane,
Isto não tem graça.
Arrumei o quarto
e preparei este lugar,
juntamente com um pouco de frango frito,
uma vez que esta noite,
E foi nesse momento que decidiu
regressar a casa?
Não dá valor nenhum ao hoje.
Dai, estás a ser muito duro.
Veja só o que fez.
Alguma vez se importou comigo?
Hum, eu...
Prossiga.
Aguardo a sua explicação.
Jane...
Jane?
A família de Kim é dona de uma padaria.
Assim, inscrevi-me num curso de confeitaria.
Para te surpreender com um bolo.
Isto significa... a razão pela qual tem estado próximo
do seu mentorado ultimamente.
Queria
fazer um bolo para me surpreender?
Durante todo este tempo,
Tem
cuidado tão bem de mim,
Então pensei...
Queria fazer
algo especial para ti.
Jane...
Eu sinto muito
que eu...
Vamos...
Estava com ciúmes?
Hã...
EU...
Eu estava... um pouco com ciúmes.
Hehe.
Aqui.
Adorei o que fez com o local.
Eu também te queria fazer uma surpresa.
Peço desculpa
pelo mal-entendido.
Está tudo bem.
Não vou
planear mais nenhuma surpresa para si.
Olá!
Absolutamente não.
Às vezes tem de fazer de novo.
Mas...
Só não guarde segredo de mim.
O quê? Se eu não guardar segredo,
Como é que isso poderia ser uma surpresa?
Boa pergunta.
Eu realmente interpretei mal a Kim.
Não sei
se ela já me odeia nesta altura.
Eu não acho.
E não tem de se preocupar com a Kim.
Porque já tem dona.
Para além de...
EU...
Adoro estar sozinha.
Hã?
"Gostar de estar sozinho"?
"Adoro estar sozinha", como em...
Adoro estar sozinha contigo.
O que é que eu vou fazer contigo? Hm?
Porquê?
Bom, estás a dar-me uma agressividade fofa.
???Adoro estar sozinha???
Anda, eu dou-te comida.
Que tal este? Será que é demasiado grande?
É mesmo?
Ótimo, pode continuar.
- Mordida grande.
Um simples olhar teu já
me aquece o coração.
"Só o teu sorriso já
pinta o mundo inteiro outra vez."
Nada será como dantes.
Não sei quando tudo começou.
De repente, não te consigo tirar da cabeça.
Acho que és a pessoa mais querida do mundo.
Sempre que estás por perto,
sinto-me em paz.
Há um calor dentro de mim
que aumentou.
És tu quem está a colorir o meu céu?
Sempre que estás por perto,
sinto-me em paz.
És muito fofo(a),
não há como negar!
És o meu porto seguro,
não me largues.
[Realizado por SUEASIAM STUDIO]
Acho que isso não funciona.
— Tente novamente.
— Vamos tentar novamente.
Tão fofo!
Corte.
Lamento.
Corte...
Será que foi demasiado rápido?
Lamento.
Saudações a ambos.
Porquê o arco?
Que gesto é este?
- Hã? O que disse?
- O quê...
- Pearmai...
- O que foi aquilo, querida?
Meninas, depois de terem
bebido e comido o suficiente...
"Snickers e bebidas."
É tipo, "Snacks e bebidas".
- Esperem, esperem.
- Calma lá, meninas.
Adeus.
Espere um pouco, vamos tentar novamente.
— Ainda não acabámos.
— Peço desculpa.
— Ainda não.
— Tia, mantenha-se calma por enquanto.
Sinto muito. Vou ordenar
que cancelem todos os voos.
"Trabalha para uma companhia aérea?"
Aff... Jane...
Quase recuperei o prémio principal.
Acontece sempre comigo!
Ação.
Ouvi dizer por aí...
— Deixa-me fazer a cara.
— Alguém está a acelerar o motor.
Corte.
A Jane cuidará da louça.
Espera...
É, "Eu vou".
Vá lá, faça isso de novo.
Eu trato da louça.
Entre sem problemas.
Podes ajudar o Jelly a ficar virado para cá?
Jane, és tu?
Mãe, tem de agir como
se pensasse que ela já aprende.
— Ah.
— Certo, preciso...
Aqui, vou colocá-lo num prato.
Já não tenho fome!
Por que razão não o apanhou?
- Porque é que não fez isso?
- Tinhas que agarrar essa oportunidade.
— Ah, é verdade.
— Agarre-o.
— Dá-me isso, Júnior.
— Nem pensar.
— Dá-me isso!
— Dá-me isso.
— Nem pensar.
Júnior!
Vou voltar a viver com...
Vou voltar para o apartamento.
Mais uma vez.
Não estou preocupado...
Ops!
— "Não estou preocupado..."
— Mais uma vez.
Que tal contar-lhes você mesmo?
Estão todos aqui.
Exceto a mãe...
Que tal contar-lhes você mesmo?
Só falta o papá.
Tente novamente, ele enganou-se.
— Tranque-me. A mamã está de pé...
— Desculpe.
Na hora certa,
vens...
— "Chegou na hora certa."
— Certo.
Na hora certa...
Ui, por que é que eu sou assim?
Está na hora de comer.
Olá, mãe.
Voltou a errar a sua fala.
— Chegou bem na hora da refeição.
O Cake não gosta de ninguém
inicialmente,
Mas, na realidade, ela é simpática.
Perdeu a sua vez.
"Bolo? Ela é mesmo assim."
Parece que nunca mudamos.
Está a passar uma motocicleta.
— Vamos fazer isso mais uma vez.
— Vamos lá.
Eu já perguntei...
Lamento.
Como é?
Continua tão bom como sempre?
— Isso não funciona. Afaste-se um pouco para o lado.
— Mova-se um pouco.
Eu sei que estás a tentar
roubar a minha cena.
— Corta.
— Está a pensar demais nisso.
Uau, tiveste mesmo
que te esforçar tanto, Darin?
Vá lá, reinicie.
- Volte para onde estava.
- Volte a andar.
Só queremos saber.
Por que razão ela ficou zangada connosco?
Lamento.
- Continuar.
- Voltar.
Ainda não.
— Só um segundo.
— Volte lá para fora.
Vamos.
Tenha uma boa viagem de regresso.
Falhou o alvo.
— Precisa de estar atento.
— Ok.
Não foi um beijo!
Foi só um selinho!
Vrum.